Repository: ABOE17/onsen.io
Catalog: src/i18n/gettext/v2/guide/installation.po
Languages: ja

source: title: 'Installation' order: 10 tocGroup: guide tocTitle: Essentials
ja: title: ‘インストール’ order: 10 tocGroup: guide tocTitle: Essentials

source: <script> document.addEventListener('DOMContentLoaded', function() { var url = 'https://api.github.com/repos/OnsenUI/OnsenUI/releases/latest'; var zipUrl = ""; $.getJSON(url, function(res) { zipUrl = res.zipball_url; $('#get-latest-build').text('Download Onsen UI (Version ' + res.name + ')') }); $('#get-latest-build').click(function(event) { if (zipUrl) { event.preventDefault(); location.href = zipUrl; } }); }); </script>
ja: <script> document.addEventListener('DOMContentLoaded', function() { var url = 'https://api.github.com/repos/OnsenUI/OnsenUI/releases/latest'; var zipUrl = ""; $.getJSON(url, function(res) { zipUrl = res.zipball_url; $('#get-latest-build').text('Onsen UI最新版のダウンロード (バージョン’ + res.name + ')') }); $('#get-latest-build').click(function(event) { if (zipUrl) { event.preventDefault(); location.href = zipUrl; } }); }); </script>

source: Installation
ja: インストール

source: Onsen UI has several quick and easy ways to get started, each one appealing to a different skill level and use case. Read through to see what suits your particular needs.
ja: いくつかのインストール方法を提供しています。ニーズに合わせて、どの方法にするかを選択してください。

source: <div class="install-row"> <div> <p class="install-row-title">Onsen UI</p> <p class="install-row-content">Compiled and minified JavaScript, CSS and resources. Web Components version.</p> <a class="install-row-link" id="get-latest-build" href="https://github.com/OnsenUI/OnsenUI-dist/releases/latest">Download Onsen UI</a> </div> <div> <p class="install-row-title">Source Code</p> <p class="install-row-content">Source CSS, JavaScript, and other related files. [Build instructions](/v2/guide/build.html).</p> <a class="install-row-link" href="https://github.com/OnsenUI/OnsenUI/">See GitHub Repo</a> </div> <div> <p class="install-row-title">Framwork Bindings</p> <p class="install-row-content"> Onsen UI is framework agnostic. Pure JavaScript, jQuery, AngularJS, Angular 2+, React, Vue.js... </p> <a class="install-row-link" href="/v2/guide/frameworks.html">Read more</a> </div> </div>
ja: <div class="install-row"> <div> <p class="install-row-title">Onsen UI</p> <p class="install-row-content">コンパイル、最小化済みのJavaScript、CSS、アセットが含まれています。Web Components版</p> <a class="install-row-link" id="get-latest-build" href="https://github.com/OnsenUI/OnsenUI-dist/releases/latest">Onsen UIをダウンロード</a> </div> <div> <p class="install-row-title">ソースコード</p> <p class="install-row-content">CSS、JavaScript、関連ファイルを含むコード。[ビルド方法はこちら](/v2/guide/build.html)。</p> <a class="install-row-link" href="https://github.com/OnsenUI/OnsenUI/">GitHubレポジトリ</a> </div> <div> <p class="install-row-title">フレームワーク用バインディング</p> <p class="install-row-content"> Onsen UIはフレームワークに依存しません。JavaScript、jQuery、Angular（1と2+）、React、Vue.jsなどに対応します。 </p> <a class="install-row-link" href="/v2/guide/frameworks.html">使い方を見る</a> </div> </div>

source: Onsen UI CDN
ja: Onsen UIのCDN

source: [Unpkg](https://unpkg.com/onsenui/) provides CDN support for Onsen UI's CSS and JavaScript. Just use these CDN links.
ja: [Unpkg](https://unpkg.com/onsenui/)経由でOnsen UIのCSSとJavaScriptを利用できます。下記のURLを用いてください。

source: Install with NPM
ja: NPM経由のインストール

source: You can also use the Node Package Manager (NPM) to install Onsen UI:
ja: Node Package Manager（NPM）を用いてOnsen UIをインストールできます。

source: Command line tool to package for mobile apps - Monaca CLI
ja: Monaca CLIを使ったコマンドラインツール（モバイルアプリの開発用）

source: Monaca CLI is deeply integrated with Onsen UI to provide a simple & quick build process for Cordova hybrid apps. Please refer to the [Monaca CLI Tutorial](https://docs.monaca.io/en/monaca_cli/tutorial/) to better understand the program's installation and workflow. For more detailed information on the development feature provided by Monaca, please refer to What is Monaca.
ja: Monaca CLIを使うと、Onsen UIを用いたハイブリッドアプリ開発が簡単に行えます。詳細は[Monaca CLIチュートリアル](https://docs.monaca.io/ja/monaca_cli/tutorial/)を参照してください。Monacaについては[こちらの公式ページ](https://ja.monaca.io/)も参考にしてください。

source: Old Releases & Changelogs
ja: 旧バージョンと変更履歴

source: Onsen UI releases and changelogs can be seen at [OnsenUI/OnsenUI-dist](https://github.com/OnsenUI/OnsenUI-dist/releases). The source repository is hosted in [OnsenUI/OnsenUI](https://github.com/OnsenUI/OnsenUI/). Please give us a ★!
ja: Onsen UIの過去のバージョンと、それぞれのバージョンの変更点は、[OnsenUI/OnsenUI-dist](https://github.com/OnsenUI/OnsenUI-dist/releases)に記載しています。ソースコードは[OnsenUI/OnsenUI](https://github.com/OnsenUI/OnsenUI/)に用意されています。是非レポジトリにスターをお願いします！
